Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakahawig sa mga totoong tao o pangyayari ay nagkataon lamang.]
[Final Episode]
[Huling Episode]
Ye Rim, you came?
Ye Rim, dumating ka?
Why are you so late?
Bakit ka late?
I've been waiting so long.
Ang tagal kong naghintay.
Chairman is alive.
Buhay si Chairman.
But he doesn't recognize me.
Pero hindi niya ako nakikilala.
Were you waiting for me?
Hinihintay mo ba ako?
Of course.
Syempre.
It's my daughter after 20 years. Of course, I'd wait.
Ito ang aking anak na babae pagkatapos ng 20 taon. Syempre, maghihintay ako.
Ye Rim.
Ikaw Rim.
You have no idea how lonely I've been living in this house, huh?
Hindi mo alam kung gaano ako kalungkot sa bahay na ito, ha?
From now on, I'll stay by your side, Dad.
Simula ngayon, mananatili na ako sa tabi mo, Dad.
Good. I appreciate that.
Mabuti. Pinahahalagahan ko iyon.
But if you're living here, beware of Seon Yeong.
Ngunit kung dito ka nakatira, mag-ingat kay Seon Yeong.
Never go near her.
Huwag na huwag kang lalapit sa kanya.
Make sure she doesn't notice you. Got it?
Siguraduhin mong hindi ka niya mapapansin. Naintindihan mo?
Why Seon Yeong?
Bakit Seon Yeong?
She's only after my fortune.
Hinahabol lang niya ang kapalaran ko.
If she learns you're inheriting everything from me,
Kung malaman niyang minana mo ang lahat sa akin,
she won't leave you alone.
hindi ka niya pababayaan.
Okay.
Okay.
I'll follow your advice.
susundin ko ang payo mo.
Good.
Mabuti.
You truly are my only blood.
Ikaw lang talaga ang dugo ko.
You're fundamentally different from these money-hungry people.
Kakaiba ka talaga sa mga taong gutom sa pera.
Everyone in this house is a monster.
Lahat ng tao sa bahay na ito ay halimaw.
Monsters?
Mga halimaw?
Seon Yeong is terrifying.
Nakakatakot si Seon Yeong.
So scary.
Nakakatakot kaya.
But
Pero
that Seon Yeong,
na si Seon Yeong,
she's a pitiful child.
nakakaawa siyang bata.
Her father's death
Ang pagkamatay ng kanyang ama
was actually caused by her mother for the inheritance.
ay talagang sanhi ng kanyang ina para sa mana.
On a rainy day,
Sa tag-ulan,
she hired someone to kill him
umupa siya ng taong pumatay sa kanya
at the fishing spot.
sa lugar ng pangingisda.
Ever since then,
Mula noon,
she grew up
siya ay lumaki
without a single kind word
nang walang isang mabait na salita
or warm look from her mother.
o mainit na tingin mula sa kanyang ina.
How pitiful.
Nakakaawa.
Pitiful?
Nakakaawa?
How dare you say 'pitiful'?
How dare you say 'nakakaawa'?
It was disgusting enough that Lee Seon Yeong became Ga Seon Yeong.
Sapat na kasuklam-suklam na si Lee Seon Yeong ay naging Ga Seon Yeong.
Say it again, huh?
Sabihin mo ulit ha?
Wait, Ye Rim. Why are you acting like this?
Maghintay, Ye Rim. Bakit ka ba nagkakaganito?
Ye Rim, Ye Rim, Ye Rim!
Ye Rim, Ye Rim, Ye Rim!
Why keep calling a dead girl's name?
Bakit patuloy na tinatawag ang pangalan ng isang patay na babae?
Who died? Ye Rim. Who's dead?
Sino ang namatay? Ikaw Rim. Sinong patay?
The Ga family members should've been eliminated from the start.
Dapat ay tinanggal na ang mga miyembro ng pamilya ng Ga sa simula pa lang.
You were just a factory manager.
Isa ka lang factory manager.
How dare you pity anyone?
How dare you pity anyone?
Ga Sung Ho.
Ga Sung Ho.
Know my biggest regret?
Alam mo ba ang pinakamalaking pagsisisi ko?
When you married Mom,
Noong pinakasalan mo si Mama,
I should've killed you then.
Dapat pinatay na kita noon.
None of this would've happened.
Wala sa mga ito ang nangyari.
Ye Rim.
Ikaw Rim.
I told you not to say that name!
Sabi ko sayo wag mong banggitin yung pangalan eh!
You're already dead. Dying again won't matter.
Patay ka na. Ang mamatay muli ay hindi mahalaga.
Ye Rim.
Ikaw Rim.
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Why act like that wretched Seon Yeong? Like that wretched woman.
Bakit ganyan ka kaawa-awang Seon Yeong? Tulad ng kawawang babaeng iyon.
Wretched woman?
Kawawang babae?
I'll let you meet the Ye Rim you're desperately seeking.
Hahayaan kitang makilala ang Ye Rim na hinahanap-hanap mo.
Shut your filthy mouth!
Isara mo yang bibig mo!
Ye Rim.
Ikaw Rim.
Ye Rim's gone. I killed her.
Wala na si Ye Rim. Pinatay ko siya.
I personally choked your daughter to death.
Personal kong sinakal ang iyong anak hanggang sa mamatay.
Just like I'm killing you.
Parang pinapatay kita.
Seon Yeong.
Seon Yeong.
Thank you.
salamat po.
'Thank you'?
'Salamat'?
You lunatic.
Baliw ka.
Die, you insufferable creature!
Mamatay ka, hindi matiis na nilalang!
Die!
Ang!
Dad.
Tatay.
I need your fingerprint.
Kailangan ko ang iyong fingerprint.
[Will]
[Will]
Chairman.
Tagapangulo.
Oh, no.
Ay, hindi.
Chairman, wake up.
Chairman, gumising ka na.
Chairman.
Tagapangulo.
What do we do?
Anong gagawin natin?
Darn it!
Darn it!
Ga Seon Yeong!
Ga Seon Yeong!
Chairman.
Tagapangulo.
Attorney Lee, call an ambulance.
Attorney Lee, tumawag ka ng ambulansya.
Can't do that.
Hindi magagawa iyon.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Chairman's already deceased.
Namatay na si Chairman.
What does that matter?
Ano ang mahalaga?
Forgive me, Madam.
Patawarin mo ako, Madam.
Give me the phone.
Ibigay mo sa akin ang telepono.
Give me the phone!
Ibigay mo sa akin ang telepono!
- Give me the phone! - Madam.
- Bigyan mo ako ng telepono! - Ginang.
Please, please.
Pakiusap, pakiusap.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
Oh, what should I do?
Oh, ano ang dapat kong gawin?
Chairman.
Tagapangulo.
Chairman, what should I do?
Chairman, ano ang dapat kong gawin?
Chairman, please open your eyes.
Chairman, mangyaring buksan ang iyong mga mata.
Chairman. Oh God, what should I do?
Tagapangulo. Oh Diyos, ano ang dapat kong gawin?
Chairman.
Tagapangulo.
We've temporarily moved Chairman to Gaseong Hospital's mortuary.
Pansamantala naming inilipat si Chairman sa mortuary ng Gaseong Hospital.
We failed to protect Chairman.
Nabigo kaming protektahan si Chairman.
Madam.
Madam.
It must be so hard for you, but you need to pull yourself together.
Ito ay dapat na napakahirap para sa iyo, ngunit kailangan mong pagsamahin ang iyong sarili.
We still have work to do.
May trabaho pa kami.
The shareholders' meeting is about to begin.
Magsisimula na ang shareholders' meeting.
Understood.
Naintindihan.
Jeon Dong Min is waiting outside. Would you like to see him?
Si Jeon Dong Min ay naghihintay sa labas. Gusto mo ba siyang makita?
Oh, Don.
Ay, Don.
Is something wrong with Ms. Yeong Ran?
May mali ba kay Ms. Yeong Ran?
You should go back to Muchang.
Dapat kang bumalik sa Muchang.
Don't ask anything for now.
Huwag magtanong ng kahit ano sa ngayon.
That's how you can help.
Ganyan ka makakatulong.
[Jeon Dong Min]
[Jeon Dong-min]
Ms. Yeong Ran, contact me anytime if you need anything.
Ms. Yeong Ran, makipag-ugnayan sa akin anumang oras kung may kailangan ka.
Dong Min!
Dong Min!
Mi Seon!
Mi Seon!
You've been through a lot, huh? Good job.
Marami ka nang pinagdaanan ha? Magandang trabaho.
Eat quickly.
Kumain ng mabilis.
What is this?
Ano ito?
Tofu. You've got to do what needs to be done.
Tofu. Kailangan mong gawin ang dapat gawin.
Eat it all, and you'll never go near the police station again, hurry.
Kainin mo lahat, at hindi ka na lalapit sa police station, bilisan mo.
- All of this? - It's not that much.
- Lahat ng ito? - Hindi naman ganoon karami.
But where's Ju Won?
Pero nasaan si Ju Won?
Huh? Where'd he go?
ha? Saan siya nagpunta?
He was here just a minute ago.
Kanina lang nandito siya.
I'll go look for Ju Won.
Hahanapin ko si Ju Won.
Wait, no. This...
Teka, hindi. Ito...
Dong Min, eat the tofu before it gets cold.
Dong Min, kainin mo na ang tokwa bago lumamig.
Jeon Ju Won.
Jeon Ju Won.
Jeon Ju Won!
Jeon Ju Won!
Dad's here, but Ju Won isn't,
Nandito si Tatay, ngunit wala si Ju Won,
so I guess I have to go back to Seoul.
so I guess kailangan ko ng bumalik sa Seoul.
No!
Hindi!
Dad!
Tatay!
Dad, where are you going again?
Dad, saan ka na naman pupunta?
I'm sorry.
pasensya na po.
Did you wait long for me?
Naghintay ka ba sa akin ng matagal?
A bit.
Medyo.
You must've been busy too, Dad.
Siguradong naging abala ka rin, Tatay.
Jeon Ju Won.
Jeon Ju Won.
You've grown so much since I last saw you.
Lumaki ka nang husto simula noong huli kitang makita.
Dad.
Tatay.
I look like an elementary school kid now, right?
Para akong bata sa elementarya ngayon ha?
Not like a kindergartener, right?
Hindi tulad ng isang kindergarte, tama?
Well.
Well.
I'll ask Miss when she comes back.
Tatanungin ko si Miss pagbalik niya.
Dad, when will Miss come back?
Dad, kailan babalik si Miss?
She has lots of things to finish.
Marami siyang dapat tapusin.
She'll come back after finishing them.
Babalik siya pagkatapos ng mga ito.
When?
kailan?
She still needs some time.
Kailangan pa niya ng ilang oras.
But in my opinion,
Ngunit sa aking palagay,
she will definitely come back.
babalik talaga siya.
I don't believe you, Dad.
Hindi ako naniniwala sa iyo, Dad.
Just because you grew taller, you don't believe your dad?
Dahil lang sa tumangkad ka, hindi ka naniniwala sa tatay mo?
I never believed you even before.
Kahit kailan hindi ako naniwala sayo.
Look at this kid.
Tingnan mo itong batang ito.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'll try to be a better dad.
Susubukan kong maging mas mabuting ama.
Well,
Well,
then I'll try to be a better son too.
pagkatapos ay susubukan kong maging mas mabuting anak din.
Madam, we have a problem.
Madam, may problema tayo.
The secret study's CCTV wasn't recording either.
Hindi rin nire-record ang CCTV ng lihim na pag-aaral.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
There's absolutely no footage.
Wala talagang footage.
Professor, you look beautiful today.
Professor, ang ganda mo ngayon.
[The 20th Gaseong Group Shareholders' Meeting]
[Ang Ika-20 Gaseong Group Shareholders' Meeting]
We now begin the 20th Gaseong Group Shareholders' Meeting.
Sinisimulan na natin ngayon ang 20th Gaseong Group Shareholders' Meeting.
We'll proceed with the vote for Director Ga Seon Yeong's chairmanship appointment.
Magpapatuloy kami sa pagboto para sa appointment sa pagkapangulo ni Director Ga Seon Yeong.
[Kim Yeong Ran]
[Kim Yeong Ran]
What's happening?
anong nangyayari?
Executive Director.
Executive Director.
You need to see this message.
Kailangan mong makita ang mensaheng ito.
[Will]
[Will]
What's the meaning of this, Executive Director?
Ano ang kahulugan nito, Executive Director?
So Kim Yeong Ran presented a fake will?
So si Kim Yeong Ran ay nagpakita ng pekeng testamento?
Whose will is the real one?
Kaninong kalooban ang tunay?
We'll see.
Tignan natin.
Kim Yeong Ran isn't even here.
Wala si Kim Yeong Ran dito.
I have no idea what's going on.
Wala akong ideya kung ano ang nangyayari.
[The 20th Gaseong Group Shareholders' Meeting]
[Ang Ika-20 Gaseong Group Shareholders' Meeting]
At today's 20th Gaseong Group shareholders' meeting,
Sa 20th Gaseong Group shareholders' meeting ngayong araw,
if more than 20 out of the 40 attending directors vote in favor,
kung higit sa 20 sa 40 dumadalo na mga direktor ang bumoto ng pabor,
Director Ga Seon Yeong will be elected as Gaseong Group's second chairman.
Si Direk Ga Seon Yeong ay ihahalal bilang pangalawang tagapangulo ng Grupo ng Gaseong.
Now, let's see the results.
Ngayon, tingnan natin ang mga resulta.
[30 Approve, 8 Reject]
[30 Approve, 8 Reject]
With 30 approvals, 8 rejections, and 2 abstentions,
Sa 30 pag-apruba, 8 pagtanggi, at 2 pag-abstain,
having surpassed the majority of attending directors,
na nalampasan ang karamihan ng mga dumadalo na direktor,
Director Ga Seon Yeong is elected as the second chairman of Gaseong Group.
Si Director Ga Seon Yeong ay nahalal bilang pangalawang chairman ng Gaseong Group.
Congratulations on becoming the new Chairman of Gaseong Group.
Binabati kita sa pagiging bagong Chairman ng Gaseong Group.
Please say a few words.
Mangyaring sabihin ng ilang mga salita.
Thank you.
salamat po.
The foundation of Gaseong Group was Minjeong Foods,
Ang pundasyon ng Gaseong Group ay Minjeong Foods,
created by my mother, Lee Min Jeong.
nilikha ng aking ina, si Lee Min Jeong.
She always promised to pass Minjeong Foods down to me.
She always promised to pass Minjeong Foods down to me.
My apologies. We seem to have audio issues.
Paumanhin ko. Mukhang may problema kami sa audio.
Tonight is
Ngayong gabi ay
September 26th, 2025, 9 PM.
Setyembre 26, 2025, 9 PM.
I'm Ga Sung Ho.
Ako si Ga Sung Ho.
I'm not dead.
hindi ako patay.
The reason I'm still holding on
Ang dahilan kung bakit hanggang ngayon ay hawak ko pa rin
is to clear the injustice done to my daughter Ye Rim,
ay upang linisin ang kawalang-katarungang ginawa sa aking anak na si Ye Rim,
who died 15 years ago.
na namatay 15 taon na ang nakakaraan.
The killer who murdered my daughter Ye Rim
Ang pumatay na pumatay sa anak kong si Ye Rim
will reveal themselves soon.
ay maghahayag sa lalong madaling panahon.
Turn it off now!
I-off ito ngayon!
[Control Room]
[Control Room]
Open the door. Open the door.
Buksan ang pinto. Buksan ang pinto.
Open the door!
Buksan mo ang pinto!
Ye Rim's gone.
Wala na si Ye Rim.
I killed her.
Pinatay ko siya.
I personally choked your daughter to death.
Personal kong sinakal ang iyong anak hanggang sa mamatay.
That, that is...
Iyon, iyon ay...
Chairman, Chairman.
Tagapangulo, Tagapangulo.
Ms. Ga Seon Yeong.
Ms. Ga Seon Yeong.
You're under arrest for the murder of Ga Sung Ho.
Inaresto ka dahil sa pagpatay kay Ga Sung Ho.
Wait.
Teka.
Gaseong Group Chairman Ga Sung Ho was alive.
Nabuhay si Gaseong Group Chairman Ga Sung Ho.
What?
ano?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
But he was murdered last night.
Pero pinatay siya kagabi.
What?
ano?
This is the evidence.
Ito ang ebidensya.
You have the right to remain silent.
May karapatan kang manahimik.
If you lay a single finger on me, you're all dead, got it?
Kung paglalagay mo ng isang daliri sa akin, lahat kayo ay patay, got it?
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
You think I'd fall for such an amateur trap?
Sa tingin mo mahuhulog ako sa gayong bitag?
I'll make it very clear that you're nothing.
Lilinawin kong wala ka.
This is your end, Ga Seon Yeong.
Ito na ang iyong wakas, Ga Seon Yeong.
[Gaseong Group] I'm Kim Yeong Ran.
[Gaseong Group] Ako si Kim Yeong Ran.
The will Ga Seon Yeong shared today is fake.
Ang habilin na ibinahagi ni Ga Seon Yeong ngayon ay peke.
The genuine will names me
Pangalanan ako ng genuine
as Gaseong Group's successor,
bilang kahalili ng Gaseong Group,
but I choose to decline this inheritance.
ngunit pinili kong tanggihan ang manang ito.
I propose that Gaseong Group's management
Iminumungkahi ko na ang pamamahala ng Gaseong Group
be entrusted to Executive Park Yong Guk,
ipagkatiwala kay Executive Park Yong Guk,
who worked with Chairman Ga Sung Ho since Minjeong Foods' early days.
na nagtrabaho kasama si Chairman Ga Sung Ho mula noong mga unang araw ng Minjeong Foods.
Additionally,
Bukod pa rito,
I demand a complete overhaul of the board of directors,
Hinihiling ko ang kumpletong pag-overhaul ng lupon ng mga direktor,
which is riddled with various corruption, as the majority shareholder.
na puno ng iba't ibang katiwalian, bilang mayoryang shareholder.
This is ridiculous!
Ito ay katawa-tawa!
Finally, I have a few words to say.
Sa wakas, mayroon akong ilang mga salita upang sabihin.
Gaseong Group
Grupo ng Gaseong
and Red Ramyeon
at Red Ramyeon
were Chairman Ga Sung Ho's life's work.
ay gawain sa buhay ni Chairman Ga Sung Ho.
Please remember his dedication
Mangyaring tandaan ang kanyang dedikasyon
and genuine efforts.
at tunay na pagsisikap.
[Director Ga Seon Yeong Arrested for Murder] GNA Exclusive Breaking News.
[Direktor Ga Seon Yeong Arestado dahil sa Pagpatay] GNA Exclusive Breaking News.
Chairman Ga Sung Ho, previously reported to have died by gunshot suicide,
Chairman Ga Sung Ho, na naunang iniulat na namatay sa pamamagitan ng pagpapakamatay ng baril,
was confirmed to have been alive until recently.
ay nakumpirma na nabubuhay hanggang kamakailan.
However, last week,
Gayunpaman, noong nakaraang linggo,
he was allegedly murdered by his stepdaughter Professor Ga Seon Yeong,
siya ay pinatay umano ng kanyang stepdaughter na si Propesor Ga Seon Yeong,
shocking the public.
nakakagulat sa publiko.
During Gaseong Group's
Sa panahon ng Gaseong Group's
[Video of the murder of Chairman Ga was released] first shareholder meeting after the funeral,
[Inilabas ang video ng pagpatay kay Chairman Ga] unang shareholder meeting pagkatapos ng libing,
as Professor Ga Seon Yeong was being elected as new CEO...
habang si Propesor Ga Seon Yeong ay inihalal bilang bagong CEO...
Ga Seon Yeong.
Ga Seon Yeong.
She's been arrested for Ga Sung Ho's murder.
Siya ay inaresto dahil sa pagpatay kay Ga Sung Ho.
The evidence is solid. There's no escaping this.
Matibay ang ebidensya. Walang takas dito.
Mr. Ham Hyeon Woo.
Mr. Ham Hyeon Woo.
If Ga Seon Yeong gets arrested, you'll lose your protection.
Kung maaresto si Ga Seon Yeong, mawawalan ka ng proteksyon.
Did you order Gil Ho Se to orchestrate Ga Seon Woo and Kim Yeong Ran's murders?
Inutusan mo ba si Gil Ho Se na i-orkestrate ang mga pagpatay kina Ga Seon Woo at Kim Yeong Ran?
Was it you?
ikaw ba yun?
You saw the footage.
Nakita mo ang footage.
Confess willingly.
Kusang loob na umamin.
Patricide carries severe penalties.
May matinding parusa si Patricide.
Staying silent won't help with such solid evidence.
Ang pananatiling tahimik ay hindi makakatulong sa gayong matibay na ebidensya.
I'm Professor Ga Seon Yeong's legal representative.
Ako ang legal na kinatawan ni Propesor Ga Seon Yeong.
Speak with me.
kausapin mo ako.
[Stepdaughter Killer Professor Ga Seon Yeong Undergoes Psychiatric Evaluation]
[Stepdaughter Killer Professor Ga Seon Yeong Sumailalim sa Psychiatric Evaluation]
[Gaseong Group Heiress Ga Seon Yeong: A Psychopath?]
[Heress ng Grupong Gaseong Ga Seon Yeong: Isang Psychopath?]
Secretary Ham finally confessed it was Ga Seon Yeong's order.
Sa wakas ay inamin ni Secretary Ham na ito ang utos ni Ga Seon Yeong.
The prosecutor handling Ga Seon Woo's case who was bribed
Ang tagausig na humahawak sa kaso ni Ga Seon Woo na nasuhulan
has been arrested by the anti-corruption unit.
ay inaresto ng anti-corruption unit.
Attorney Lee.
Attorney Lee.
Did you know all about Chairman's plans?
Alam mo ba ang lahat tungkol sa mga plano ni Chairman?
I never imagined he'd go this far.
Hindi ko akalain na aabot siya ng ganito.
He should've just killed Ga Seon Yeong
Dapat pinatay na lang niya si Ga Seon Yeong
and made her the poor stepdaughter murdered by her stepfather.
at ginawa siyang kawawang stepdaughter na pinatay ng kanyang stepfather.
But he didn't want that.
Pero hindi niya gusto iyon.
That's not the revenge Chairman wanted.
Hindi yan ang gusto ni Chairman.
Ultimately, Ga Seon Yeong will face real punishment as Chairman planned.
Sa huli, haharapin ni Ga Seon Yeong ang tunay na parusa gaya ng plano ni Chairman.
We can push for diminished responsibility in Ga Sung Ho's murder case.
Maaari nating itulak ang pagbawas ng responsibilidad sa kaso ng pagpatay kay Ga Sung Ho.
We'll submit psychiatric records showing you suffered
Magsusumite kami ng mga psychiatric record na nagpapakitang nagdusa ka
childhood abuse from Chairman Ga Sung Ho, Professor Ga Seon Yeong.
childhood abuse mula kay Chairman Ga Sung Ho, Propesor Ga Seon Yeong.
[Psychiatric Clinic Records]
[Mga Rekord ng Psychiatric Clinic]
The other cases?
Yung ibang kaso?
For Ga Seon Woo and Ga Ye Rim's cases,
Para sa mga kaso nina Ga Seon Woo at Ga Ye Rim,
there's no direct evidence to worry about, so you don't need to worry.
walang direktang ebidensya na dapat ipag-alala, kaya hindi mo kailangang mag-alala.
What sentence can we expect?
Anong pangungusap ang maaari nating asahan?
With this strategy, maybe under five years.
Sa diskarteng ito, siguro wala pang limang taon.
I can't live here with these lowlifes. Not even for a single moment.
Hindi ako mabubuhay dito kasama ang mga mababang buhay na ito. Wala kahit isang sandali.
If you want my money, get me out of here faster by any means necessary.
Kung gusto mo ng pera ko, ilabas mo ako dito nang mas mabilis sa anumang paraan na kailangan.
Yes, that's always been the case. I'll do my best, Professor.
Oo, palaging ganoon. Gagawin ko ang lahat, Professor.
I'll visit often.
Madalas akong bumisita.
The defendant Ga Seon Yeong
Ang nasasakdal na si Ga Seon Yeong
is not only accused of directly murdering Ga Sung Ho
ay hindi lamang inakusahan ng direktang pagpatay kay Ga Sung Ho
but also involved in the murders of her own brother Ga Seon Woo and Ga Ye Rim,
ngunit sangkot din sa mga pagpatay sa sarili niyang kapatid na sina Ga Seon Woo at Ga Ye Rim,
who died in New York 15 years ago.
na namatay sa New York 15 taon na ang nakakaraan.
Therefore, we request Ms. Kim Yeong Ran to testify regarding this case.
Kaya naman, hinihiling namin kay Ms. Kim Yeong Ran na tumestigo hinggil sa kasong ito.
What's going on?
Anong nangyayari?
Your Honor, I object.
Your Honor, tumututol ako.
This witness wasn't agreed upon beforehand.
Ang testigo na ito ay hindi napagkasunduan noon pa man.
Even without prior agreement,
Kahit walang paunang kasunduan,
I'll allow the witness testimony due to its critical importance.
Papayagan ko ang patotoo ng saksi dahil sa kritikal na kahalagahan nito.
You were present at Ga Seon Woo's murder scene?
Nandoon ka sa eksena ng pagpatay kay Ga Seon Woo?
Yes.
Oo.
Real name Gil Tae,
Tunay na pangalan Gil Tae,
alias Gil Ho Se.
alyas Gil Ho Se.
He's an inmate Ga Seon Yeong met through the prison rehabilitation program.
Siya ay isang preso na nakilala ni Ga Seon Yeong sa pamamagitan ng programa sa rehabilitasyon ng bilangguan.
I directly witnessed him murder Ga Seon Woo.
Direkta kong nasaksihan ang pagpatay niya kay Ga Seon Woo.
The recorded orders from the defendant and Mr. Ham Hyeon Woo's testimony
Ang mga naitalang utos mula sa nasasakdal at sa patotoo ni G. Ham Hyeon Woo
have already been submitted to the court.
naisumite na sa korte.
Could you also explain this evidence?
Maaari mo rin bang ipaliwanag ang ebidensyang ito?
That room was prepaid for a month,
Ang silid na iyon ay prepaid para sa isang buwan,
but no one came even after the checkout date.
ngunit walang dumating kahit na pagkatapos ng petsa ng pag-checkout.
When I opened the door, this was inside.
Pagbukas ko ng pinto, ito ang nasa loob.
It didn't seem like something to throw away.
Parang hindi naman itatapon.
Thank you.
salamat po.
This is the evidence left by Ga Seon Woo,
Ito ang iniwang ebidensya ni Ga Seon Woo,
who was murdered by his elder sister, the defendant Ga Seon Yeong.
na pinatay ng kanyang nakatatandang kapatid na babae, ang nasasakdal na si Ga Seon Yeong.
It is also evidence that will help resolve the death of Ms. Ga Ye Rim,
Ito rin ay ebidensya na makakatulong sa pagresolba sa pagkamatay ni Ms. Ga Ye Rim,
who died unjustly 15 years ago.
na namatay nang hindi makatarungan 15 taon na ang nakakaraan.
Please examine the evidence immediately.
Mangyaring suriin kaagad ang ebidensya.
I'll do it.
gagawin ko.
Seon Yeong.
Seon Yeong.
Please save me.
Iligtas mo ako.
Your Honor,
Ang iyong karangalan,
the prosecution argues that the defendant, Ga Seon Yeong,
ang prosekusyon ay nangangatuwiran na ang nasasakdal, si Ga Seon Yeong,
brutally and premeditatedly murdered
brutal at sinasadyang pinatay
her stepfather, stepsister, and even her younger sibling,
kanyang stepfather, stepsister, at maging ang kanyang nakababatang kapatid,
and that she continues to wield influence using her wealth and power even after the crimes,
at na siya ay patuloy na gumagamit ng impluwensya gamit ang kanyang kayamanan at kapangyarihan kahit na matapos ang mga krimen,
without showing any remorse,
nang hindi nagpapakita ng anumang pagsisisi,
we request the death penalty, the maximum sentence under the law.
hinihiling namin ang parusang kamatayan, ang pinakamataas na sentensiya sa ilalim ng batas.
Are you kidding me?
Niloloko mo ba ako?
File an appeal immediately.
Maghain kaagad ng apela.
Professor, as of today, I'll be resigning.
Professor, as of today, magre-resign na ako.
I'm sorry.
pasensya na po.
Hey, Attorney Kim.
Uy, Attorney Kim.
Say that again, huh?
Sabihin mo ulit, ha?
You dare talk about resigning?
Naglakas-loob ka bang magsalita tungkol sa pagbibitiw?
Remove her from the courtroom.
Alisin siya sa courtroom.
Hey!
Hoy!
Let go!
Hayaan mo na!
Do you know who I am?
Alam mo ba kung sino ako?
- Remove the defendant. - Hey!
- Alisin ang nasasakdal. - Hoy!
Hey!
Hoy!
Let go!
Hayaan mo na!
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
I won't let you get away with this.
Hindi kita hahayaang makawala dito.
Let go! Hey!
Hayaan mo na! Hoy!
Let go of me!
Bitawan mo ako!
- There she comes. - She's coming.
- Doon siya dumating. - Darating siya.
Ms. Kim Yeong Ran, please give us an interview.
Ms. Kim Yeong Ran, mangyaring bigyan kami ng panayam.
From Chairman Ga Sung Ho's case to the Ga Seon Woo and Ga Ye Rim cases,
Mula sa kaso ni Chairman Ga Sung Ho hanggang sa kaso ni Ga Seon Woo at Ga Ye Rim,
the prosecution sought death penalty for Ga Seon Yeong.
humingi ng death penalty ang prosekusyon para kay Ga Seon Yeong.
How do you feel about this?
Ano ang nararamdaman mo tungkol dito?
I'll keep it brief today
Panatilihin ko itong maikli ngayon
and provide details another time.
at magbigay ng mga detalye sa ibang pagkakataon.
Let's go.
Tara na.
- Ms. Kim Yeong Ran, please give us a statement. - Say a few more words.
- Ms. Kim Yeong Ran, mangyaring bigyan kami ng pahayag. - Magsabi ng ilang salita.
[The late Ga Ye Rim, the late Ga Sung Ho]
[Ang yumaong Ga Ye Rim, ang yumaong Ga Sung Ho]
[Red Ramyeon]
[Red Ramyeon]
Chairman.
Tagapangulo.
Now rest peacefully with your daughter.
Ngayon, magpahinga nang mapayapa kasama ang iyong anak na babae.
Madam.
Madam.
It's time you gave that guy an answer too.
Oras na para sagutin mo rin ang lalaking iyon.
He worries about you more than anyone else.
Nag-aalala siya sayo higit sa iba.
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'm trying to be.
Sinusubukan kong maging.
I'm sorry, Dong Min.
Sorry, Dong Min.
Oh, there's nothing to apologize for.
Naku, wala nang dapat ihingi ng tawad.
For everything.
Para sa lahat.
I never once blamed you, Yeong Ran.
Ni minsan hindi kita sinisi, Yeong Ran.
I'm not a good person, Dong Min.
Hindi ako mabuting tao, Dong Min.
Blinded by greed, I deceived the people of Muchang
Binulag ng kasakiman, nilinlang ko ang mga taga-Muchang
and even framed you.
at na-frame ka pa.
- So... - Yeong Ran.
- Kaya... - Yeong Ran.
Truly bad people don't say things like this.
Tunay na masasamang tao ay hindi nagsasabi ng mga bagay na tulad nito.
And why care what others say?
At bakit pakialam sa sasabihin ng iba?
To me, Yeong Ran,
Sa akin, Yeong Ran,
you're better than anyone else.
mas magaling ka sa iba.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
After all this is over,
Pagkatapos ng lahat ng ito,
if you ever think of Muchang or me,
kung iniisip mo si Muchang o ako,
come back then.
bumalik kana.
I'll be waiting.
Maghihintay ako.
You don't have to wait for me.
Hindi mo na ako kailangang hintayin.
I'm only human. I don't mean I'll wait forever.
tao lang ako. Hindi ko ibig sabihin na maghihintay ako ng tuluyan.
I'll wait exactly ten years.
Eksaktong sampung taon akong maghihintay.
But no complaining when you come back and I've become an old man.
Pero no complaining pagbalik mo at naging matanda na ako.
These days there are too many caregivers exploiting the elderly,
Sa mga araw na ito, napakaraming tagapag-alaga ang nagsasamantala sa mga matatanda,
so we're pretty strict about hiring.
kaya medyo mahigpit kami sa pagkuha.
I guess I have nothing to worry about.
Wala naman siguro akong dapat ipag-alala.
This is the room.
Ito ang kwarto.
Go ahead and step inside.
Sige at pumasok ka na sa loob.
Oh, you don't know anything.
Oh, wala kang alam.
Men prefer women like Yeong Ran
Mas gusto ng mga lalaki ang mga babae tulad ni Yeong Ran
who act all pitiful and vulnerable.
na kumikilos lahat ng kaawa-awa at mahina.
And what makes me worse than Yeong Ran?
At ano ang mas masama sa akin kaysa kay Yeong Ran?
Sir?
Sir?
I'm Choi Mi Hyang.
Ako si Choi Mi Hyang.
Last time at Grandma's handmade knife-cut noodles.
Huling beses sa handmade knife-cut noodles ni Lola.
Oh, the one 'made by hand'?
Oh, yung 'ginawa ng kamay'?
Literally by hand.
Literal sa pamamagitan ng kamay.
Who is it?
Sino ito?
Hye Ji.
Hye Ji.
If I'd known you were here, I would've come sooner.
Kung alam kong nandito ka, mas maaga pa sana akong dumating.
Why didn't you contact me? Huh?
Bakit hindi mo ako kinontak? ha?
Excuse me, who are you?
Excuse me, sino ka?
Did she hurt her head or something?
Sumakit ba ang ulo niya o ano?
No.
Hindi.
Just joking.
Nagbibiro lang.
Hye Ji, you scared me! Why are you teasing me?
Hye Ji, tinakot mo ako! Bakit mo ako inaasar?
But, Mister, what brings you here?
Ngunit, Mister, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Mister? Who?
Mister? WHO?
Me?
Ako?
Are there other 'misters' besides you?
May iba pa bang 'mister' bukod sa iyo?
Hye Ji, stop joking around. What's wrong?
Hye Ji, itigil mo na ang pagbibiro. anong mali?
- Tae Min. - Yes.
- Tae Min. - Oo.
I want to rest.
Gusto kong magpahinga.
Hye Ji hasn't fully recovered yet.
Hindi pa fully recovered si Hye Ji.
Visitations are currently prohibited.
Ang mga pagbisita ay kasalukuyang ipinagbabawal.
Please leave now.
Please umalis ka na.
Hye Ji, let's talk, okay?
Hye Ji, mag-usap tayo, okay?
- Hye Ji. - Leave.
- Hye Ji. - Umalis ka.
Get out. Now.
Lumabas ka. Ngayon.
Let go, young man!
Hayaan mo, binata!
You only like Hye Ji because of that 100 million won too, right?
You only like Hye Ji because of that 100 million won too, right?
What are you talking about? Get out now.
Ano ang pinagsasabi mo? Lumabas ka na.
- What's wrong with you people? - Out!
- Ano ang mali sa inyo mga tao? - Labas!
- You can't treat me like this.
- Hindi mo ako kayang tratuhin ng ganito.
Hye Ji, over here.
Hye Ji, dito.
Get out!
Lumabas ka!
Let's be honest, you're not my oppa.
Let's be honest, hindi ikaw ang oppa ko.
Hye Ji.
Hye Ji.
If I don't say this now, I might never get another chance.
Kung hindi ko ito sasabihin ngayon, baka hindi na ako makakuha ng isa pang pagkakataon.
- I... - Stop!
- Ako... - Tumigil ka!
- Tae Min. - Yes.
- Tae Min. - Oo.
There's something I'm curious about.
May na-curious ako.
Why are you taking care of me?
Bakit mo ako inaalagaan?
Well...
Well...
Because I thought you'd be lonely
Dahil akala ko mag-iisa ka
here at the hospital.
dito sa ospital.
You always smile, Hye Ji,
Lagi kang nakangiti, Hye Ji,
but deep down,
ngunit sa kaibuturan,
you're someone who gets lonely easily.
ikaw ay isang taong madaling mag-isa.
So I wanted to stay by your side.
Kaya gusto kong manatili sa tabi mo.
Tae Min.
Tae Min.
Yes?
Oo?
Wanna make
Gustong gumawa
today our day one?
unang araw natin ngayon?
Today isn't day one, Hye Ji.
Ngayon ay hindi unang araw, Hye Ji.
If you check the calendar...
Kung susuriin mo ang kalendaryo...
I'm asking you to be my boyfriend.
I'm asking you to be my boyfriend.
But can we handle a long-distance relationship?
Pero kaya ba natin ang long-distance relationship?
I can. I'll come every single day.
kaya ko. Darating ako araw-araw.
It only takes 4 hours from Muchang to here. Just 4 hours.
4 na oras lang mula Muchang papunta dito. 4 hours lang.
Tae Min, have you ever kissed someone?
Tae Min, may hinalikan ka na ba?
Me neither.
Ako rin.
I see.
nakikita ko.
Not even once.
Hindi kahit isang beses.
Same here.
Ganun din dito.
Me too.
Ako din.
- Me too.
- Ako din.
♫ Even the warmth you lost ♫
??? Pati init na nawala sayo???
♫ I'll rekindle it all ♫
??? babalikan ko lahat???
♫ Have you seen the star-filled night ♫
??? Nakita mo na ba ang gabing puno ng bituin???
Wait for me.
Hintayin mo ako.
♫ I won't let go, I'll keep waiting ♫
??? Hindi ako bibitaw, maghihintay ako ???
♫ Mirroring my form ♫
??? Sinasalamin ang aking anyo ???
♫ I'll hurt as much as you do ♫
??? masasaktan din ako gaya mo???
♫ I'll be colored by your smiles ♫
??? kukulayan ako ng mga ngiti mo???
Does it hurt?
masakit ba?
- Here? - It's racing.
- Dito? - Karera ito.
Hearts naturally beat fast.
Ang mga puso ay natural na tumibok ng mabilis.
My heart beats too fast.
Sobrang bilis ng tibok ng puso ko.
Should we see a doctor?
Dapat ba tayong magpatingin sa doktor?
Friend!
kaibigan!
Are you here to pick me up?
Nandito ka ba para sunduin ako?
Ms. Baek Hye Ji.
Ms. Baek Hye Ji.
What's wrong, friend?
Ano ang mali, kaibigan?
Ms. Baek Hye Ji, you and Tae Min look good together.
Ms. Baek Hye Ji, you and Tae Min look good together.
And Muchang is a nice place, huh?
At ang Muchang ay isang magandang lugar, ha?
What?
ano?
Are you telling me to go to Muchang?
Sinasabi mo bang pumunta ako sa Muchang?
I was going to watch movies with friends,
Manonood ako ng mga pelikula kasama ang mga kaibigan,
eat meals, drink coffee,
kumain, uminom ng kape,
do all those normal things now.
gawin ang lahat ng mga normal na bagay ngayon.
This is...
Ito ay...
You really learned ballet once, right?
Minsan ka talagang natuto ng ballet no?
I heard from Attorney Lee.
Narinig ko kay Attorney Lee.
Yeah.
Oo.
I persuaded the orphanage director,
Hinikayat ko ang direktor ng orphanage,
so I could only attend for one month.
kaya one month lang ako naka attend.
But I didn't even have pointed shoes back then, so I got bullied every day.
Pero wala pa akong pointed shoes noon kaya araw-araw akong binu-bully.
That won't happen anymore.
Hindi na mangyayari yun.
You'll stay friends with me forever, right?
Mananatili kang kaibigan sa akin magpakailanman, tama ba?
Yeah.
Oo.
Madam.
Madam.
Congratulations on completing the contract with the chairman.
Binabati kita sa pagkumpleto ng kontrata sa chairman.
Are you going somewhere?
May pupuntahan ka ba?
Now that my contract with the chairman is over,
Ngayong tapos na ang kontrata ko sa chairman,
so my stay here as a live-in lawyer is over.
so tapos na ang stay ko dito as a live-in lawyer.
It wouldn't look good for me to stay here alone with the heir.
Hindi maganda para sa akin na manatili dito mag-isa kasama ang tagapagmana.
If unnecessary gossip spreads,
Kung lumaganap ang hindi kinakailangang tsismis,
it could significantly impact Gaseong Group's stock price.
maaari itong makabuluhang makaapekto sa presyo ng stock ng Gaseong Group.
That's the kind of person you are now, Madam.
Ganyan ka na ngayon, Madam.
Do you have somewhere to go?
May pupuntahan ka ba?
Well.
Well.
It's small compared to your wealth,
Maliit ito kumpara sa iyong kayamanan,
but I have a decent amount in my bank account.
ngunit mayroon akong isang disenteng halaga sa aking bank account.
Maybe I'll go to a hotel for a staycation.
Siguro pupunta ako sa isang hotel para sa isang staycation.
Thank you for your hard work until now.
Salamat sa iyong pagsusumikap hanggang ngayon.
Oh, right.
Oh, tama.
I've already sent all the gifts to Muchang.
Naipadala ko na lahat ng regalo kay Muchang.
Alright.
Sige.
What's this? I wasn't expecting any registered mail.
ano ito? Hindi ko inaasahan ang anumang rehistradong mail.
The land below has been purchased by Gaseong Foundation.
Ang lupa sa ibaba ay binili ng Gaseong Foundation.
[Notice of purchase] To be permanently used as a kindergarten
[Notice of purchase] Para permanenteng magamit bilang isang kindergarten
for early childhood education in remote areas...
para sa early childhood education sa malalayong lugar...
Lord!
Panginoon!
What? What happened?
ano? anong nangyari?
What? Why?
ano? Bakit?
Why? Why?
Bakit? Bakit?
This place was sold.
Nabenta ang lugar na ito.
Huh?
ha?
Sold?
Nabenta?
The landowner is still alive.
Buhay pa ang may-ari ng lupa.
Ah, did he sell it off to another nursing home operator again?
Ah, binenta na naman ba niya ito sa ibang nursing home operator?
Ms. Bu Se Mi bought it!
Binili ito ni Ms. Bu Se Mi!
She said it'll be used as a kindergarten forever!
Sinabi niya na ito ay gagamitin bilang isang kindergarten magpakailanman!
Forever!
Magpakailanman!
Ms. Bu Se Mi? Forever?
Ms. Bu Se Mi? Magpakailanman?
Ugh, she drives me crazy.
Ugh, binabaliw niya ako.
My archenemy!
Ang aking pangunahing kaaway!
I should've bought it.
Dapat pala binili ko.
Seong Tae.
Seong Tae.
How grateful you should be for this, huh?
Gaano ka dapat magpasalamat para dito, ha?
Now even you can live as a good person!
Ngayon kahit na maaari kang mabuhay bilang isang mabuting tao!
Forever!
Magpakailanman!
Lord.
Panginoon.
But isn't Ms. Bu Se Mi coming back?
Pero hindi ba babalik si Ms. Bu Se Mi?
The kids and Dong Min really want to see her.
Gusto talaga siyang makita ng mga bata at ni Dong Min.
Are you doing well, Ms. Bu Se Mi?
Magaling ka ba, Ms. Bu Se Mi?
You've worked hard, Chairman.
Nagsumikap ka, Chairman.
Chairman.
Tagapangulo.
Now I think
Ngayon iniisip ko
I finally understand
Sa wakas naiintindihan ko na
why you stayed here all this time.
bakit ka nanatili dito sa lahat ng oras na ito.
How lonely you must have been.
Kung gaano ka malungkot.
Now,
ngayon,
all these CCTV cameras
lahat ng CCTV camera na ito
are no longer needed.
ay hindi na kailangan.
[Kim Yeong Ran]
[Kim Yeong Ran]
Kim Yeong Ran?
Kim Yeong Ran?
[Untitled]
[Walang pamagat]
Yeong Ran.
Yeong Ran.
I think I need to give you my final goodbye,
Sa tingin ko kailangan kong ibigay sa iyo ang aking huling paalam,
so I'm leaving this message.
kaya iniiwan ko ang mensaheng ito.
Looking back,
Sa pagbabalik-tanaw,
all these events started from my greed.
lahat ng mga pangyayaring ito ay nagsimula sa aking kasakiman.
Since childhood,
Mula pagkabata,
with no adult to rely on,
na walang matanda na maaasahan,
you struggled through life with great difficulty.
nahirapan ka sa buhay.
But I ended up
Pero natapos ako
pushing you into danger.
itinulak ka sa panganib.
I'm sorry.
pasensya na po.
Yeong Ran,
Yeong Ran,
you must never forgive me.
hindi mo ako dapat patawarin.
Now,
ngayon,
I'll finish this myself and leave this world.
Ako mismo ang tatapusin at aalis sa mundong ito.
Don't be upset because of me,
Huwag kang magalit dahil sa akin,
from now on, just live happily
simula ngayon, mamuhay na lang ng masaya
with the people you love.
kasama ang mga taong mahal mo.
That's the last request of
Iyan ang huling kahilingan ng
a shameless old man.
isang walanghiyang matanda.
No, Chairman.
Hindi, Chairman.
Chairman, that's not true.
Chairman, hindi totoo yan.
Chairman.
Tagapangulo.
It's almost time for Seon Yeong to arrive.
Malapit na dumating si Seon Yeong.
Now,
ngayon,
it's time for me to go.
oras na para pumunta ako.
Chairman.
Tagapangulo.
Everything has its season,
Lahat ay may kanya-kanyang panahon,
a time to be born and a time to die.
panahon ng kapanganakan at panahon ng kamatayan.
It's been a while since I've seen something this entertaining.
Ang tagal ko nang makakita ng ganitong nakakaaliw.
What is she babbling about?
Ano ba ang daldal niya?
New inmate incoming.
Bagong preso ang papasok.
Sis, you're here.
Sis, andito ka na pala.
You're here.
Nandito ka na.
So we meet here.
Kaya nagkita tayo dito.
So Yeong.
So Yeong.
Do you know this wench?
Kilala mo ba ang babaeng ito?
She's a total psycho.
Isa siyang total psycho.
Oh, I know her well.
Oh, kilala ko siya.
I happened to owe some debts.
Nagkaroon ako ng ilang mga utang.
In-law,
in-law,
I'll serve you well from now on.
Pagsisilbihan kita ng mabuti simula ngayon.
Did you throw a welcome party for my in-law?
Nagsagawa ka ba ng welcome party para sa aking in-law?
Oh, right.
Oh, tama.
We should do it now.
Dapat natin itong gawin ngayon.
Geez.
Geez.
Let's do it today.
Gawin natin ngayon.
First,
Una,
shall we hang this wench upside down?
bitayin ba natin itong babaeng ito ng patiwarik?
Let's start by roughing her up first.
Magsimula tayo sa paggahasa sa kanya.
It's been a while, Ms. Jo Byeol Nae.
Kanina pa, Ms. Jo Byeol Nae.
You're here, Attorney.
Nandito ka na, Attorney.
Merry Christmas.
Maligayang Pasko.
I brought cake and champagne.
Nagdala ako ng cake at champagne.
Thank you.
salamat po.
Is Madam not here?
Wala ba si Madam?
Yeah, I haven't seen her since morning.
Oo, hindi ko pa siya nakikita simula umaga.
Did she go exercise?
Nag-exercise ba siya?
Madam.
Madam.
What? Even the CCTV...
ano? Pati yung CCTV...
Who turned all these off?
Sino ang nagpatay ng lahat ng ito?
Don.
Don.
You couldn't do it because you had no money or power.
Hindi mo magawa dahil wala kang pera o kapangyarihan.
Now unleash your full potential.
Ngayon ilabas ang iyong buong potensyal.
Chairman.
Tagapangulo.
Attorney.
Attorney.
Thank you for everything.
Salamat sa lahat.
I'm leaving now.
Aalis na ako ngayon.
To find happiness.
Upang mahanap ang kaligayahan.
[6 Months Later]
[Makalipas ang 6 na Buwan]
Oh, pretty flowers.
Oh, magandang bulaklak.
- Which is prettier? - To me, you're the most beautiful.
- Alin ang mas maganda? - Para sa akin, ikaw ang pinakamaganda.
What?
ano?
Dong Min.
Dong Min.
Help me with this bow tie.
Tulungan mo ako sa bow tie na ito.
Let me try.
Subukan ko.
Well, it worked fine yesterday.
Well, ito ay gumana nang maayos kahapon.
But now that I'm nervous, I can't get it right.
Pero ngayong kinakabahan ako, hindi ko magawang tama.
What's there to be nervous about on such a happy day?
Ano ang dapat kabahan sa gayong masayang araw?
Hey, both General and I are first-time grooms.
Uy, pareho kami ni General na first-time groom.
I'll take the herbal pill.
Iinom ako ng herbal pill.
Open it for me.
Buksan mo ito para sa akin.
Why isn't this working?
Bakit hindi ito gumagana?
Hold your breath for a second.
Pigilan ang iyong hininga para sa isang segundo.
Got it. Is it done?
Nakuha ko. tapos na ba?
I'll be late to my own wedding.
Male-late na ako sa sarili kong kasal.
By the way, Ms. Bu Se Mi still hasn't called?
Hindi pa pala tumatawag si Ms. Bu Se Mi?
She just sent a gift.
Nagpadala lang siya ng regalo.
Who even wants that?
Sino ba naman ang may gusto niyan?
All done. All set.
Tapos na lahat. All set.
Enough. I'm leaving now.
Sapat na. Aalis na ako ngayon.
Ugh, this feels tighter than before.
Ugh, ito pakiramdam mas mahigpit kaysa sa dati.
Oh, did this shrink?
Oh, lumiit ba ito?
Now then, for our very nervous groom, Mr. Seo Tae Min,
Ngayon, para sa aming kinakabahang nobyo, si Mr. Seo Tae Min,
the proud children of
ang ipinagmamalaking anak ng
Muchang's Iseon Kindergarten will now enter as flower kids
Papasok na ngayon ang Iseon Kindergarten ng Muchang bilang mga flower kids
to congratulate the couple.
upang batiin ang mag-asawa.
Flower children, enter now.
Bulaklak anak, pumasok na kayo.
Sir, congratulations.
Sir, congratulations.
Thanks, Ju Won.
Salamat, Ju Won.
- Congratulations. - Be happy.
- Binabati kita. - Maging masaya ka.
Thank you all.
Salamat sa inyong lahat.
The moment we've all waited for is here.
Ang sandali na hinihintay nating lahat ay narito na.
The silent powerhouse.
Ang tahimik na powerhouse.
Whose steps make no sound.
Kaninong mga hakbang ay walang tunog.
Who silently stole groom Seo Tae Min's heart.
Sino ang tahimik na nagnakaw ng puso ng lalaking ikakasal na si Seo Tae Min.
Please welcome the bride-to-be and Muchang's newest family member,
Mangyaring i-welcome ang bride-to-be at ang pinakabagong miyembro ng pamilya ni Muchang,
Ms. Baek Hye Ji!
Ms. Baek Hye Ji!
Ms. Baek Hye Ji, are you ready?
Ms. Baek Hye Ji, handa ka na ba?
Yes!
Oo!
For once, the audible bride shall enter.
Para sa isang beses, ang naririnig na nobya ay papasok.
Bride enters now!
Papasok na ang nobya!
♫ It's the start of our story ♫
??? Ito na ang simula ng ating kwento???
♫ Like fairy tale protagonists ♫
??? Parang fairy tale protagonists ???
♫ You and I ♫
??? ikaw at ako???
♫ Smiling as we promise eternity ♫
??? Nakangiti habang nangangako tayo ng walang hanggan ???
♫ Close your eyes ♫
??? Ipikit mo ang iyong mga mata???
♫ The time we've dreamed of ♫
??? Ang panahong napanaginipan natin???
♫ Feel it, this happiness ♫
??? Pakiramdam mo, ang kaligayahang ito???
Yes.
Oo.
Groom and bride, stop fidgeting now.
Nobya at nobya, itigil mo na ang paglilikot.
Now let's take a moment
Ngayon sandali lang tayo
to thank all the guests
upang pasalamatan ang lahat ng mga bisita
who came to celebrate this beautiful wedding.
na dumating upang ipagdiwang ang magandang kasal na ito.
Groom and bride, bow.
Nobya at nobya, yumuko.
They're over the moon.
Over the moon na sila.
Turn around.
Lumingon ka.
Now, for today's special,
Ngayon, para sa espesyal ngayon,
Principal Lee Mi Seon will officiate!
Si Principal Lee Mi Seon ang mamumuno!
Today, a beautiful couple is being born here in Muchang.
Ngayon, isang magandang mag-asawa ang ipinanganak dito sa Muchang.
Let's give them a big round of applause,
Bigyan natin sila ng malaking palakpakan,
wishing them a lifetime of love and family.
hilingin sa kanila ang habambuhay na pagmamahalan at pamilya.
Here. Over here.
Dito. Dito.
Are you catching the bouquet again?
Nahuhuli mo na naman ba ang bouquet?
You don't even have a man, Principal.
Wala ka man lang lalaki, Principal.
Oh please, I might meet someone.
Oh please, baka may makilala ako.
Hae Na's mom, you've already been married once and you're going for another round?
Nanay ni Hae Na, minsan na po kayong nagpakasal at isa pang round ang pupuntahan niyo?
Now, I'll throw.
Ngayon, itatapon ko.
- Here. - One, two, three.
- Dito. - Isa, dalawa, tatlo.
Miss.
Miss.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
♫ Was it so hard ♫
??? Napakahirap ba???
♫ The cold road never ends ♫
??? Hindi natatapos ang malamig na daan???
♫ Even the warmth you lost ♫
??? Pati init na nawala sayo???
♫ I'll rekindle it all ♫
??? babalikan ko lahat???
♫ Have you seen the star-filled night ♫
??? Nakita mo na ba ang gabing puno ng bituin???
It's my wedding. I really thought you wouldn't come, friend.
Kasal ko ito. Akala ko talaga hindi ka sasama, kaibigan.
Of course, I'd come to my friend's wedding.
Syempre, pupunta ako sa kasal ng kaibigan ko.
You look so beautiful.
Napakaganda mo.
Congratulations on your marriage, friend.
Binabati kita sa iyong kasal, kaibigan.
Hye Ji.
Hye Ji.
Why?
Bakit?
Have you been well?
Naging maayos ka na ba?
Yes.
Oo.
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
♫ If you stay by my side ♫
??? Kung mananatili ka sa tabi ko???
♫ Everything will be okay ♫
??? Magiging okay din ang lahat???
♫ Don't cry anymore, just smile ♫
??? Wag ka nang umiyak, ngumiti ka lang???
Be careful.
Mag-ingat ka.
Okay.
Okay.
♫ I'll protect you by your side ♫
??? Poprotektahan kita sa tabi mo???
♫ I'll fill the empty sky with stars ♫
??? Pupunuin ko ang walang laman na langit ng mga bituin ???
It feels so nice walking together like this.
Ang sarap sa pakiramdam na maglakad ng magkasama ng ganito.
I think I'm happiest when I'm here.
Sa tingin ko, mas masaya ako kapag nandito ako.
There's no place better than Moodeave.
Walang lugar na mas mahusay kaysa sa Moodeave.
And,
At,
there's no one better than you, Dong Min.
wala nang hihigit pa sa iyo, Dong Min.
You just realized that now?
Ngayon mo lang narealize?
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Why don't we just keep living in Muchang?
Bakit hindi na lang tayo tumira sa Muchang?
Let's live together.
Magkasama tayo.
From now on,
Mula ngayon,
I'll protect you for the rest of your life.
Poprotektahan kita habang buhay.
Didn't you say you'd wait ten years?
Diba sabi mo maghihintay ka ng sampung taon?
Yeah, but now that I see you again,
Oo, ngunit ngayong nakita kita muli,
I can't possibly wait.
Hindi na siguro ako makapaghintay.
I can't wait anymore.
Hindi na ako makapaghintay.
♫ One day, I had a scary dream ♫
??? Isang araw, nanaginip ako ng nakakatakot???
♫ Let's just think like that ♫
??? Mag-isip na lang tayo ng ganyan???
♫ Rising again ♫
??? Bumangon muli???
Ms. Jo Byeol Nae, what do you mean your card was declined?
Ms. Jo Byeol Nae, ano ang ibig mong sabihin na tinanggihan ang iyong card?
We have a guest here.
May bisita tayo dito.
Guest?
panauhin?
That star, Shin Su Hyeon, Shin Su Hyeon!
Ang bituin na iyon, Shin Su Hyeon, Shin Su Hyeon!
- Shin Su Hyeon? - That scandal.
- Shin Su Hyeon? - Ang iskandalo na iyon.
- The chaebol scandal? - Shh.
- Ang chaebol scandal? - Shh.
I'm such a big fan.
Sobrang fan ako.
Snap out of it.
Umalis dito.
Prepare some drinks.
Maghanda ng ilang inumin.
- What kind? - Anything.
- Anong uri? - Kahit ano.
Anything? Peppermint tea?
kahit ano? Peppermint tea?
You're Attorney Lee Don, correct?
Ikaw si Attorney Lee Don, tama?
Yes, I'm your fan.
Oo, fan mo ako.
No, I'm Lee Don.
Hindi, ako si Lee Don.
I heard you're good at hiding people.
Balita ko magaling kang magtago ng tao.
That's my specialty.
Specialty ko yan.
But there's one thing...
Pero may isang bagay...
I charge 50,000 won per minute. Is that all right with you?
Naniningil ako ng 50,000 won kada minuto. Ayos lang ba sayo?
Money won't be an issue.
Hindi magiging isyu ang pera.
[Thank you to everyone who loves Ms. Incognito]
[Salamat sa lahat ng nagmamahal kay Ms. Incognito]
♫ Now is the time ♫
??? Ngayon na ang oras???
♫ Even hidden scars will shine ♫
??? Magniningning kahit nakatagong peklat ???
♫ I share the light ♫
??? Ibinabahagi ko ang liwanag???
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
??? Paliwanagin ko ang mga araw na nababalot ng dilim ???
♫ It's not over ♫
??? Hindi pa tapos???
♫ The present isn't bound by the past ♫
??? Ang kasalukuyan ay hindi nakatali sa nakaraan???
♫ Come back to me safely ♫
??? Bumalik ka sa akin ng ligtas???
♫ So I'm, I'm alive ♫
??? Kaya ako, buhay ako???
♫ From the untouchable darkness ♫
??? Mula sa hindi mahahawakang kadiliman ???
♫ Starting to be born again ♫
??? Nagsisimulang ipanganak muli???
♫ For the new me about to begin ♫
??? Para sa bagong ako na magsisimula ???
♫ I want to sail away ♫
??? Gusto ko ng maglayag???